📱 *Die Stille Frau — Sie liest Menschen für ihr Leben. Diesmal liest der Raum zurück.*

Elena Vance coacht Milliardäre. Sie kann eine Lüge in einem halben Sekundenblick erkennen. Sie wurde noch nie überrascht — bis ihr Mann anfängt, sein Handy zu verstecken. Bis ein Nachbar durch die Wand bohrt. Bis öffentliche Aufzeichnungen zeigen, dass jemand einen ganzen Stadtblock stiehlt… und ihre Wohnung ist der Schlüssel dazu.

Ihre einzige Waffe ist ihr Instinkt, Menschen zu lesen.
Der einzige Assistent, dem sie vertraut, arbeitet möglicherweise für den Mann, der sie loswerden will.

Für Fans von *Gone Girl*, *The Silent Patient* und *The Housemaid*.

🔗 Zum Buch:
https://www.amazon.com/Quiet-Wife-Elena-Vance-Book-ebook/dp/B0GXQZQGPP
