🌑 *Die Vierte Stufe — Manche Schweigen dauern fünfundzwanzig Jahre.*

Du bist zwölf Jahre alt. Der Flur ist kalt. Das Fenster am Ende steht offen. Und du siehst etwas, was du nie hättest sehen dürfen.

Fünfundzwanzig Jahre später kehrt Neve an das Haus am Meer zurück.

Was damals geschah, hat sie nie losgelassen. Und jetzt bricht das Schweigen endlich.

Ein atmosphärischer, psychologischer Thriller, der sich von der ersten Seite an zusammenzieht und nicht mehr locker lässt. Für alle, die spannende, charaktergetriebene Krimis mit einer zentralen Narbe lieben.

📖 Hier lesen:
https://www.amazon.com/Die-Vierte-Stufe-Roman-German-ebook/dp/B0H4W5R9NW
